antes das considerações finais,
eu tenho algo pra te mostrar que ele ele traz um resumo disso.
Tudo que nós falamos muitíssimo importante,
eu vou me dirigir ali ao meu notebook pra você entender
o quanto é tão sério esse processo de auditoria digital.
Por quê? Porque é. É tão bom fazer pra você eh o coroamento
através da parte prática,
porque a gente faz um contrato teórico,
mas a gente tem experiência de vida prática no processo produtivo.
Eu costumo dizer aos alunos que a gente tem aqui os dedos as mãos sujas de graxa,
graxa que é, ele põe a mão na massa, conhece?
Então a CFI traz aqui pra vocês, professores de mercado, professores,
realmente que tem conhecimento aprofundado, não só teórico,
mas também de vida prática dentro das corporações dentro das empresas,
nos escritórios também eh Eh de consultoria consultivo E isso é um diferencial!
Veja que eu vou mostrar pra vocês agora na prática, né?
Este programa validador é exatamente o programa, né?
Que diz o seguinte olha depois de você gerar essa
massa de informação eh de tudo que eu pedi.
Eu vou pedir pra você eh validar este arquivo?
Claro que eu não posso mandar qualquer arquivo de qualquer jeito
e essa validação é uma validação apenas de estrutura e não de conteúdo
ou algo que eu possa auditar.
Até porque os arquivos das empresas são realmente muito grande.
Então, quando eu dou aqui um abrir este arquivo, ele vai processar. Tá?
Ah, ele vai validar a sua estrutura de tecnologia.
E isso é a área de tecnologia que montou o empacotamento.
E ele disse olha, a importação foi concluída com êxito.
A escrituração não possui erro e estrutura
deseja fazer a validação do conteúdo.
Olha esse perigo aqui, que conteúdo aí, você pensa assim Pô,
Vai validar meu i c m Não vai validar meu estoque, Não.
Ele vai validar.
Se você preencheu número de nota, data de nota,
são campos chamado campos obrigatórios.
Verdade, isso aí ele não vai abrir mão. Não existe nota sem número.
Não existe nota sem data.
Tá, aí Eu vou dar um sim,
e ele vai validar.
Ah, quando o arquivo,
ao olhar ele caracteriza validado com sucesso? Signi?
Significa dizer que tá bom pra ser auditado Tá bom pra ser fiscalizado?
Tá bom, você preencheu conforme manda o guia prático!
Agora manda pro fisco que é, assina e envia este arquivo.
Suponhamos que nós enviamos porque tá validado e estamos alegres,
vamos tirar férias e tá tudo certo o bloco K entregue e este
bloco k oh ele validou e este bloco K ele é completo.
Vou aqui recapitular com você o que tudo que o professor falou olha aqui,
ele falou de cadastro,
Os produtos estão aqui neste campo zero duzentos cadastro de produto.
O professor legal olha o nosso HD aqui Hum o
HD é tipo zero quatro produto acabado eu fabrico,
ele tá,
mas eu também tenho várias outras mercadorias que são os
minha matéria-prima ainda bem que tá toda classifica aqui correta,
ótimo professor e aí eu vou lá pro estoque chamado bloco K
e aqui ele está sendo entregue com um layout completo, ou seja,
o bloco colocar na sua interesse todos os movimentos.
Como que eu sei isso? Basta você clicar do lado. E olha que o período, né.
Janeiro de dois mil e vinte e quatro todos os registros,
né. Que nós conversamos, montamos, aqui está aqui descrito pra você
e um deles, que eu quero mostrar é a produção.
Essa empresa produziu cem HD s o registro filho que vem
logo abaixo explica o quanto ela consumiu de matéria prima para produzir
cem HD s
Interessante também dizer pra você que quando eu coloco o
consumo não importa se eu coloquei certo ou errado.
Se é um problema seríssimo meu, veja você.
Agora Eu estourei a casa numérica de noventa e nove bilhões
de peças consumidas no meu estoque pra fazer apenas cem HD.
Eu disse noventa e nove bilhões.
Talvez.
Se o b c é bilhões, aqui é trilhões, Eu acho que é trilhões, isso aqui não importa,
mas eu estourei aqui a quantidade.
Aí eu tô validando o meu arquivo.
Perceba que o arquivo vai validar com sucesso.
Ele não sabe quanto cê tinha antes como cê tem agora Se você errou, não sei,
mas ele validou com sucesso,
embora eu vou voltar lá e vou tirar aqueles porque eu quero deixar aparentemente.
Aparentemente o K duzentos e trinta aqui oh,
tá e o registro filho o aqui na verdade foi cento e um prato só, Josué, esse é o certo
aí eu vou salvar. Aí vamos lá, vou validar este arquivo.
O mesmo arquivo que eu subi é esse aqui,
okay validado com sucesso